hermano Quiero ver el público primero
para comenzar no sé por qué hay tanto
mocoso hoy día huevón
qué bestia de mocoso incluso disfrazados
hermano ahí nomás veo una máscara dónde
una máscara
a la [__] qué por qué tiene una
máscara
Ah Te la puedes quitar bien
así está más bonito
Mira eso pero quieres investiguemos
investiguemos Qué pasa ponerle un
micrófono Es como
él es el de el que subió acá No sí tú ya
viniste el que subió a decir este ser
más caro claro
Hola Hola hermano Hola Cómo te llamas
Cómo te llamas
Juan Diego Juan Diego no pero tampoco lo
mires como que no te acuerdas
sabes cuántas personas entrevistamos en
este programa Juan Diego por favor Juan
Diego por qué has venido con esa máscara
me gusta Te gusta
pontela nuevamente por favor
para ver la calidad de la máscara no
para juzgar un poco porque
a ver
[Música]
Es que este de Minecraft de Minecraft
[Aplausos]
te han engañado Juan Diego Te han
engañado
eso no es Juan Diego en cualquier
huevada
de jirón de la unión se atrevería tanto
está feito por favor consígueme una
máscara de verdad
Okay Juan Diego Tú tranquilo vamos a
resolver eso okay Con quién has venido
esta vez Juan Diego
una persona pero un
amigo ella quién es mi hermana okay Y él
es su amigo su amigo tú le crees Sí
es su amigo pásale el micrófono al amigo
por favor Al amigo al amigo
a él también ha venido con máscara
[Aplausos]
no le dieron suficiente rayos gama para
que se ponga verde
un aplauso para Juan Diego por favor un
aplauso para Juan Diego
Mira es que de verdad hay muchos mira en
Primera fila nomás hay dos Mira esos son
y eso ya no son niños eso ya son casi
pirañas Ya mira eso Mira eso son
prospectos de pirañas
Dale dale micrófono
y efectivamente Hola Este bájale un poco
a la energía vamos a hablar tranquilo
tranquilito Cuál es tu nombre papi Mi
nombre es Álvaro Álvaro Qué edad tienes
tú Yo tengo 17 y tu amigo 17 igual y tu
nombre Nicolás
con quién han venido todos los solos Ah
son pareja no no no no no no
al cuidado cuidado que mi flaca te
escucha mano Ah tu flaca Le tiene celos
a él sí Le tiene celos fuera de broma es
porque son pareja
me para mandando mensajes diciéndome Y
qué haces tanto con este pata te gusta o
qué chucha y yo como que no no es mi
causa nomás Yo te amo a ti y nada no me
crees qué qué sientes tú por él
no no a ti te pregunto
[Aplausos]
dime tú dime tú mira lo que siento por
él ya es como mi hermano Lo conozco
desde que desde que tengo memoria pero
sí es bien huevón
por qué pues pero explícanos le manda
fotos conmigo a mi flaca y le dice Mira
te lo estoy robando y mi flaca se lo
cree
se lo cree aplauden los que creen lo
mismo
[Aplausos]
mira para mí está claro
cómo se llama tu novia
estamos aquí con tu novio y su novio
No pierdas tu tiempo más ahí no eres
joven debe ser joven tú debes tener
entre 16 17 años Así que a él le gustan
otras cosas y es normal tiene 15 eres
más joven aún no digan tiene 17 es
totalmente válido lo que estamos
diciendo Así que tienes tú explora
explora otros Horizontes Claro claro que
sí como como tu novio que está
explorando
aquí Cuando digo 15 se enfada está con
una de doce
Uy ese comentario lo voy a volar en
edición
porque no sé si se refiere a una de doce
No
ya quítale el micrófono
[Aplausos]
y el próximo año espero una de tres
Basta ya esto está mal okay Ya los
niveles
que hay mucho mocoso hoy día a ver a
quién más encontramos
menos solos tengo información hermano
Ajá de que hay unos niños con pancarta
no sé si están acá adentro o están
afuera sí la vi están afuera no están
afuera son niños con
pancartantes me asusta porque estamos en
plena toma de Lima así que me asusta se
han hueveado Debería ser mañana
pero están afuera Todavía están afuera
que se queden ahí
si quieren algo que luchen por eso
vamos a ver veamos Qué dice el cartel
dice Jorge Ricardo aceptan ser nuestros
padrinos de promo ok
[Aplausos]
Mira dependiendo de Cuánta presión
ejerzan sobre nosotros no Cuántas
piedras no tiren hacia el teatro Porque
si vas a reclamar reclama bien
sí
son chibolitos no
se ven bien niños
[Aplausos]
ya hagamos algo por ellos compren
Cuántos son como siete no son siete sí
compren siete bolsas
[Música]
[Aplausos]
y y desde acá somos padrinos no que no
nos compromete a nada no nuestro regalo
buenamente como padrinos son oleones
Okay hermano los hacemos pasar o los
dejamos ahí
Okay Pregúntale si tienen este ya
peoplín para que nos pague la entrada
tiene que pagar que vamos a enseñar la
serie responsables de verdad quieren
educar hacia sus a esos niños tiene que
luchar por sus sueños acepta si me voy a
acceder en el aforo este teatro que
paguen por lo menos sí no a ver Hazlo
pasar Ya
[Aplausos]
quiero que quede claro para el YouTube y
para toda la gente que esta Va a ser la
única vez que dice alguien viene con una
pancarta pasa
si mañana vienen con pancartas de verdad
lo único que vamos a hacer es hacer una
pancarta que diga no pasarán
es la única respuesta
pasen pasen pase juventud pase
mira esa rata
[Aplausos]
y han venido solos hermanos sin padres
mira
el Colegio Nacional hermano
[Aplausos]
Pónganse acá atrás de nosotros elijan a
un representante por favor que vaya a
hablar El Vocero toda protesta tiene su
voz Es correcto quién va a venir a
hablar ella okay que venga la chica
Ya tampoco me destruyé la escenografía
él el más chiquito todavía lo manda
Cómo te llamas hijo mío Mira la gente te
aplaude
la gente te aplaude
aplaudir Okay ya terminando de aplaudir
muy bien okay es cómo te llamas Angelo
Angelo Quién no autorizó la imagen de
nuestros logos en tu pancarta
los bebés no debes dinero en ese momento
ya estamos ya mal con las regalías
Entonces vamos a de dónde Qué edad
tienes papito once once años se ve
bastante chiquito Ok una pregunta Hay
algún adulto responsable por ustedes
quién está que pase el adulto
responsable por favor ya Muchas gracias
por favor okay hay un adulto nomás un
adulto
Okay cuéntame cómo se llama el colegio
Cómo se llama el colegio túpac Amaru
Tupac Amaru lo vemos porque están
agarrando entre varios la pancarta
es como que va con la va con la temática
porque están recolectando el dinero en
partes exacto
este ok No no es responsable Que suba
también no que suban todos los
responsables yo no quiero este mañana
denuncias ya tengo muchas que suban
todos los adultos que van a bajar a los
niños llorando cuando les digamos que no
por favor
Ok qué bien ustedes aquí a a solicitar
solicitar y demandar usted como Vocero
cuál era su nombre Disculpe Angelo Cuál
es Angelo Cuál es el reclamo ustedes
vienen aquí a nuestro teatro a fastidiar
nuestra nuestra tranquilidad
a la [__]
[Música]
Cuántos años han repetido
[Aplausos]
que siguen en sexto
cómo terminaron las agua bella
Ok Angelo que vienen a solicitar
a cada fastidiar la tranquilidad este
espacio de escénico sacrosanto ya en
primer lugar
en primer lugar
mucho respeto a Ricardo Mendoza y a
Jorge
no lo jodas que el niño tiene entereza y
habilidad para hablar okay
Te reiteramos el respeto hacia tu
persona también
queremos pedirle que si pueden ser
ustedes dos nuestros padrinos para la
promo de 2023
no había que ponerle un nombre distinto
normalmente guachafadas en latín claro
no algo como este coitos interruptos o
cosas por el estilo no
o sea cómo cómo es eso o sea la
promoción también se llama túpac Amaru
sí no Cómo se llama la promoción
está un poco oxidado pero bueno niños
[__]
[Aplausos]
Ok entonces ustedes lo que quieren es
que nosotros seamos padrinos ahora qué
implica la responsabilidad a ver
acérquese acá usted también aquí mira Ok
acá usted Permíteme acá hacerle el pase
acá Cuál es tu nombre hija mía Luciana
Luciana Ok Ese es este la evolución de
Lucario no
escúchame Cuál es digamos la
responsabilidad nosotros como padrinos
para saber si aceptamos no Claro claro
en caso aceptar ser los padrinos Cuál es
la responsabilidad qué tenemos que hacer
Bueno nos pueden donar Ah comenzamos ya
Este es un asalto a mano normal
ya están pidiéndole las lucianas hermano
está pidiendo la lucianas Okay pueden
donar ya tú sigues tú sí podemos donar
qué lo que ustedes deseen por ejemplo no
sé
la fiesta
te da promoción de la promoción ahora Mi
pregunta es tú qué edad tienes
tú también tienes 11
pucha madre Pepito Qué pasó esta es la
nueva generación
[Aplausos]
todos tienen 11 o sea todos estudian en
el mismo lugar o que no no Claro que
quiero saber Mira esto Mira esto Mira
esta huevada qué [__] parece que su casa
le han bajado el techo
No pues no tiene donde crecer Sí este
papito sí alumno Jorge Miss Sí
normalmente funciona así okay los que
son de una promoción estudian en el
mismo lugar sí sí
no es que se reúnen de varios colegios
lo que pasa es que yo pensé que era
hermanito de alguno y que vino como
apoyar eso es miembro integrante del
salón delegado brigadier escolar claro
inspector de zócalos Okay escúchame
viejito Ok entonces quieren nosotros que
estamos y quieren que el hermano que
pidieron por favor
dicen que quería que seamos los padrinos
y que le hagamos la fiesta de promoción
qué año está
sexto a sexto O sea ya para pasar a
secundaria quieren que le hagamos la
fiesta a ellos De cuántos son en la
promoción
Este descabellado no descabellado
es es factible bueno
[Música]
pero también debería haber otra opción
no O sea si no es la fiesta que otra
cosa para poder elegir no Okay hay
alguna otra opción de algo que que
quisieran
[__] no me cague tampoco
[__] madre
pensando en las casacas [__] ustedes
meten el viaje
hasta
yo estaba Peor un diploma
una placa
Okay qué más se podría para saber las
opciones no para el catálogo no para
saber
lo que quieran donarnos en realidad Okay
quería señorita delegada luquiana
luqueana luquiana tenemos un presupuesto
aproximado de cuánto podría costar una
fiesta que ustedes quieren
alguna de las madres sabe esa
información han cotizado algo así por
favor ven acá sabes lo que me encanta
porque esto parece actuación de colegio
porque la mamá del otro lado están
diciéndole
[Música]
Yo la he escrito y acá la veo qué te
dijo ya me dijo el monto hermano
[Aplausos]
bueno ha sido un placer
ha venido a decirme no bueno hemos
averiguado en el rancho Paul en el
rancho Paul dónde queda eso dónde [__]
será hermano en Texas San Juan del
lurigancho Y por qué cuesta así
bueno han averiguado a rancho Paul
hermano y más o menos aproximadamente Lo
que implica que puede ser más no es
quince mil soles el presupuesto
[__]
más barato Nos mandó no nos salió mandar
al niño con leucemia a España
y eso que tenía y tenía leucemia alguno
de ustedes tiene alguna enfermedad
que amerite una fiesta que un cojito
algún tartamudo ya que chucha
mil soles
ha pasado creo que son cinco invitados
adultos por alumno también Ah no
dice Dónde compramos El trago
para ellos porque hay tragos Okay Mira
qué te parece si por única vez en la
vida Porque no lo voy a hacer más de
verdad si vienen con carteles claro te
lo juro viene con carteles acá afuera yo
voy a tener un personal que va a estar
con un cuchillo cortando carteles es
correcto es lo que va a pasar Yo conozco
ahí a los que hacen cuando hay campaña
política Okay entonces qué te parece si
hacemos la fiesta pero no no bajo sus
términos Okay si no bajo nuestros
términos sí no importa no importa mi
mamá nunca me ha hecho dice
Ah importante veamos primero las notas
yo estoy pasado
tan chibolo ya está pasado
ya te han pasado
veamos las notas no a ver porque
promedio En qué promedio está lucana
hay bastante
bastante intervalo claro estás entre
alumno y alumno destacado usted la
promoción es una sola usted qué promedio
a todos Ya tú
no pero mira esta pinta de catequista
moderno que tiene mi causa no pero
pónchame pónchame pónchame los zapatos
Mira esos zapatos Mira esos zapatos
[__]
[__] promedio
vaya para atrás este ya a dar su su
prédica Bueno Hermano yo creo que vamos
a evaluar pues no el tema de las notas
No desde acá nos comprometemos con con
la fiesta pero si las notas no los
ayudan la fiesta pone que dure cuatro
horas hay una hora en el medio se va a
poner a estudiar
injusta para que no olviden los estudios
nunca en plena fiesta de promoción Okay
entonces pero este desde ya no la
promoción tiene que llamarse niños
brutos no pero no le podemos hacer eso
niños frutos no le puedo hacer eso si no
tiene que buscar su segunda parte el ya
puso la mitad yo me rehúso si no se
llama niños brutos
[Aplausos]
hermano no estoy dispuesto a pagar eso
solo
[Aplausos]
niños brutos
si no se llama así hermano no pagó nada
te aseguro hermano así es
Bueno un aplauso para la promoción de
túpac Amaru niños brutos
tendrán su fiesta
es un trato se cierra con la mano muy
bien niños Señoras señoras madres de
familia por favor ahí alma bella bajen
por favor
Muchas gracias vayan por allá vayan por
allá vayan por allá
vayan por allá
[Música]
[Aplausos]
[__] madre y después dicen que protestar
no sirve
[Música]
ya como no han pagado que se vayan ya
no mentira mentira Si quieren si hay
sitio como ahí para que vean el show
Okay y nos tomamos una foto al final
hermano
Este es el
el
Este es el único trabajo hermano en
donde llegas a trabajar y pierdes 15.000
soles
y hoy día se supone que ganaba plata yo
también ganaba plata
[Música]
fuese de secundaria lo mando la [__]
secundaria
Pero eso sí por favor que quede claro y
registro en este video No vengan más No
vengan nosotros priorizamos incluso por
sobre encima de la ayuda no la comedia y
ya dos veces esto ya no funcionó Así que
ni venga ni vengan ni vengan ni vengan
nunca más
nada y bueno yo te iba a decir de qué
estábamos hablando pero no hemos hablado
Nicho nada simplemente vinieron los
asaltaron
tú tuviste promoción Sí tuve promoción
pero acuérdate que mi colegio es pituco
a dónde fuiste Bajo su colegio tu
colegio tiene piscina
qué va a tener ves su colegio tenía
piscina Sí él entraba solito Nomás
porque si no
El qué qué
pasa no sino que porque tú pagas más
entonces te dan la piscina para ti solo
cómo se llama tu promoción Uy Lux y
numbris looks y numbris lucen la
oscuridad
Luke sinumbres luz en la oscuridad
umbriz de penumbra
el mío Cómo se llamó
bueno bueno
este no pero el tuyo tú tuviste
promoción
a eternum en la eternidad no sé
ir a eterno Okay está bien fiesta solo
fiesta
para recaudarle el dinero para hacer la
fiesta nosotros hacíamos este
chupetas pues
hacía mucho Peta y veníamos hacían
fiesta para la fiesta hacíamos fiesta
para fiestas sí te vendíamos a vos Lucas
la entrada en todo el colegio y en una
casa un amigo Miraflores armamos unos
tonos clandestinos mano con doscientos
chibolos
para cumplir nuestro sueño pues nuestra
promoción
vendíamos nosotros vendían que las
drogas
tenía amigos que se dedicaban que hacían
su donación
pero sí sí fuerte fuerte
viaje Yo no me fui de viaje yo decidí no
ir y la fiesta sí fue chévere la fiesta
fueron los delfines Ajá cuando habían
delfines
ya no me acuerdo si había ya después lo
quitaron Sí claro porque se
emborrachaban ahí en las fiestas sí tuca
Por qué se sigue llamando los delfines y
ya no hay delfines No entiendo el parque
de las leyendas porque se llama parque
de las leyendas sabes Hace cuánto no vas
al parque de las leyendas Uf hermano no
voy hace añísimo o sea parque Las
leyendas me he pasado ni he pasado por
allá ahora que me doy cuenta que a mí me
encantaba ir al parque Las leyendas
Me encantaba Es malo otra vez mi mamá me
mandó una foto este que me tomé con un
tigre Ajá cuando Los tigres nacieron
creo que la tengo aquí el de la derecha
soy yo no tiene que decirlo no tienes
que decirlo mi hermano tu cara es
igualita huevón
no consume drogas papá no consume no
consume drogas seguro segurísimo no
consume drogas y ese tigre es cuando
nació el tigre ahora es el grande el que
está ahí nacieron tres tres hermanitos
conoces alguna forma quítala conformas
alguna conoces alguna forma así media
extraña simpática pintoresca de animales
teniendo ahí relaciones
no no veo esa ese tipo de porno Jorge
[Aplausos]
si te gusta está todo bien o sea
si quieres llamamos a kenji
[Música]
Pedro canino este
conocemos muy poco yo conozco muy poco
no conozco Cómo se reproduce el salmón
Ajá por ejemplo el salmón viaja por todo
el mar acumulando fuerza luego llega a
donde nació sube una catarata
esquivaloso
claro
va hacia el lugar donde nació pone los
huevos el macho
parce su semen encima de los huevos el
macho el del salmón
para eyacular sobre sus futuros hijos
Exacto a la que fuerte es fuerte o sea
la hembrita agarra y pone los huevitos y
el macho
la Mira los ojos a las salmonas Esto es
para ti concha tu madre
en tus huevos
el hombre dice en tu cara no y le dicen
tus huevos
y luego
Nunca es que no disculpa Es que la
imagen de tirarle semen a tus hijos es
fuerte no es fuerte no disculpa que me
ofenda un poco no me acabo de tirar
semen a tus crías hermano yo no el
salmón claro Lolo Pero tú tú
representando al salmón en este momento
no ejecutando las acciones todavía un
salmón que se masturba y refriega sucede
Okay y ya luego eso ya está y luego eso
muere Luego de eso mueren Sí o sea
y ahí se acabó
los salmones son de los pocos que están
a favor del aborto Entonces
porque claro para qué hay No está bien
tener hijos porque si no me muero Sí
claro y se mueren encima de los huevos
luego se derriten Y eso los huevos
absorben el salmón muerto luego nacen
los salmones y hacen todo lo mismo por
un año en los humanos no no pasa mucho
no
pasa mucho aunque mi tío si se murió así
si yo tengo un tío que bueno está el
huevón este le tocaba todos los
miércoles el buen cachaba Okay no le
funcionaba no le funcionaba pero los
miércoles Es según tiraba religiosamente
disculpa cómo estirar religiosamente
tienes una Biblia mientras te la está
chupando Cómo cómo estirar
religiosamente me puedes explicar o sea
como que nunca ha fallado el miércoles
tira Sí o sí derrama señor tu gracia
[Aplausos]
por mi culpa por mi culpa
eso acepta acepta la responsabilidad que
tienes [__] ahí
y entonces como ya era mayor se tomaba
su su pastillita azul okay los miércoles
los miércoles dijo ya está [__] vamos
quedó como salmón
se acabó su vida y mi tía estaba
diciendo
qué milagro tan duro
hoy te está durando negro ya van dos
horas
y así falleció mi tío claro me acuerdo
buen velorio
mi tío como un salmón viajar tanto como
hizo el salmón para tirar no Bueno eso
es lo que hace pues no Eso es lo que
hace el salmón después ya no no conozco
muchas más metodologías de Cómo era el
puercoespín no
de perritos que tienen que asistirlos
para que tengan este sexo estos perritos
que son bien gorditos así como súper
gorditos
[Música]
entonces
Entonces no puede treparlo Entonces
tienes que cargar a tu perro y embocarlo
no
[Música]
en Boca siempre está ahí pero como no es
muy gordito no se puede mover Entonces
le empuja su espaldita increíble
[Aplausos]
estaba pensando en animales tirando
Gordo por qué estamos pensando en
animales tirando Jorge porque tú me
trajiste pero
esta gente
monos Eso sí he visto tirando monos
[Música]
está mal está mal está mal
está mal eso no va Eso no eso no eso no
eso no eso lo editamos eso lo editamos
ese está mal ese está mal eso está mal
este programa lo edito yo
este está más y eso va es esta madre
eso va y pido yo a la fiscalía
ya no mereces estar más librería
me disculpo con toda la población este
símica
[Música]
no pero cómo empezamos de qué estamos
hablando
[Aplausos]
Tengo que buscar mi memorias
mi mamá tenía la típica huevada de que
cada vez que iba una una chica que me
gustaba a la casa se acaba el álbum de
fotos donde yo estaba calato
que es muy típica y muy cliché mi mamá
sí esa [__] que agarraba y yo tengo
una foto que estoy comiendo mango calato
chiquito Okay
Mira no era lindo de chiquito huevón y
[__] huevón y yo o sea yo quería que esa
chica vea mi pene pero no así O sea
no entiendo Mira yo que tengo un celular
ahora no no la cámara no de rollo no
tengo foto de mi ojo he fallado como
padre no
cómo le voy a hacer yo la vergüenza
después voy a tener que tomarla ahorita
ya grande ya
y ahora ahora sí claro
Sofía Sofía
claro lo hice roche no quisieras
escuchar a ver si la gente nos quiere
contar roches de mamás roche de mamás
pero en alguna situación o Rocha de mama
simplemente así como esto como lo que
acabamos de contar No necesariamente en
el colegio
alguien tiene una buena anécdota con su
mamá bien Hola Hola Cómo te llamas Hola
buenas noches Ricardo Bueno por primera
vez los vi cuando fueron a chiclayo Okay
gracias Qué lindo Sí bueno yo tengo una
anécdota de mi mamá Esto bueno Nosotros
somos de chiclayo y hubo una época
cuando yo estaba en el colegio en
primaria y yo tenía piojos
yo no tuve no sé Acá hay varios diciendo
que no Arriba varios diciendo que sí
no es broma es broma es broma sino que
de apoyo de apoyo bueno y normalmente
Usan el
piojeros todo eso pero a mí nada y mi
mamá dice chaca ya no sé cómo combatir
los piojos y se le ocurre echarme
petróleo la cabeza
petróleo
rubias y yo estaba justo en exámenes y
era imposible faltar al colegio Entonces
yo me voy y todos mis compañeros decían
que huele que huele y o sea y mi
pretexto mío en ese momento fue engañar
de que me habían estafado como un champú
y mi mamá bien fresca y mi mamá bien
fresca cuando se baila y dice mis amigos
le preguntan Esto del colegio de
primaria le dicen señora Es verdad que
lo han estafado no por piojos se le echa
do petróleo en la cabeza totalmente me
quemó esa vez en el colegio te quemó
literalmente
estoy pasando por un mal momento ahorita
y terminó mi relación de seis años y sí
y lo que agradezco a esa persona que ya
se fue es que por él comencé a verlos a
ustedes chicas hoy Muchas gracias para
mí ahorita es la mejor terapia verde un
fuerte aplauso
[Música]
Mira le echó petróleo ahora entiendo la
canción No a ella le gusta la gasolina
claro
fue basado en hechos reales
quítate el olor del petróleo
como ven ahí Hola Cómo te llamas me
llamo
Cuántos pokemones tienes
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
un roche que te haya pasado
fue el año pasado me acuerdo que estaba
estudiando en toda una tarde y por
elección o porque
ah no me metió la fuerza en una tarde
güey
me acuerdo que había venido de noche y
estaba con una amiga y la traje a la
casa Ajá y era para recoger algunas
cosas pero ya demasiado tarde ocho y
media nueve A qué hora deberías estar tú
en tu casa a las siete Okay siete y
media Ok y yo vi un departamento vivo en
el tercer piso
y cuando estaba abajo Ya bajando con mi
amiga de la nada en mi balcón sale mi
mamá y me dice
aquí no
y te reviente con toda amiga Me fui
volando
[Música]
[Aplausos]
las primeras palabras son indescifrables
[Música]
nunca me voy a olvidar porque
eso es lo que me dejó marcado
de gritar
en mi casa de seguros entonces [__]
llevo una flaquita y en el primer piso
estaba pero metiéndole un poquito
estábamos ahí metiéndole pues no y ya
era tarde pues y mamá hacía una que
nunca me olvidaron en la escalera y
decía Ricardo Ya Uy Esa llegada
[Música]
ya casi ya casi
[__] me acuerdo era un clásico un fuerte
aplauso
[Música]
[Aplausos]
Mira hay gente ahí a tu costado Hola
hola cómo estás bien Cómo te llamas
Ronaldo Cuéntame más que todo voy a
contar roche que yo le hice pasar a mi
mamá que estaba al costado tú le hiciste
pasar
Yo recién acabo de salir de un centro de
rehabilitación
siete meses por qué me gusta la cocaína
Okay está bien ya y otra cosa este roche
que le hice pasar a mi mamá fue que para
llevarme al centro de rehabilitación
me tuvieron que sacar calato de mi
departamento de un tercer piso que no
había no había Luna nada que tape mi
desnudez y me tuvieron que cargar Entre
cuatro sujetos que mi mamá había
contratado
a operación
claro
me cargaron y el carro no estaba
estacionado debajo de mi departamento si
no estaba al frente Así que tuvieron que
sacarme de departamento cursar la calle
y
yo estaba vengo avergonzado porque
Pero tú ponías resistencia sí puse
resistencia
[Música]
[Aplausos]
y también quiero mandar un saludo a
todos los hermanos de nombre Si quieres
haz lo que quieres de nuevo la vida la
comunidad este un saludo a todos los
hermanos que siguen ahí internados qué
tal te ayudaron o no Sí la verdad sí
estamos ya estamos no sigo duro
[Aplausos]
bueno no Ya te pasaste la raya hermano
ya te pasaste
[Música]
eso no quiero terminar diciendo que por
favor un mensaje por favor Dale termine
termine lo que quieras ese viejita
Perdóname por ese gran roche que te dice
pasar a mis hermanos también que están
acá
[Música]
mi hermano estaba más a la ahí está mi
hermano
Ya si me reconocen lo que son sus amigos
Bueno
un mamá te pido perdón y si van a
consumir drogas este
[Música]
[Aplausos]
si van a consumir drogas hágalo bien
para que no los atrapen
un aplauso
para él
[Música]
no lo toma con humor está bien esa es la
forma Esa es la forma Qué difícil no
huevón Qué difícil lo que ha contado
hermano yo ya estoy perfecto hermano
cerremos esta sección cierrala por favor
mi querido
mamá que tiene muchos mensajes
[Aplausos]
hermano te parece si ahora por este
formato que ya hemos vendido 1122
tenemos que ir a bajar y hablar con el
público Así que esto es la sección tengo
algo que decirte un fuerte aplauso
primero acá hermano ya está no hay más
ahorita voy ahorita voy Hola Cómo te
llamas Mi nombre es Beatriz Beatriz
cuéntametriz yo vengo de Canadá y mañana
regreso okay Y solo quiero decirles que
aquí mi mamá no escucha nada okay Y dice
desde antes está aburrido pero no
escucha nada
vamos a preguntarle mami escuchas o no
escuchas lo que ellos hablan
la entiendo
segundo problema
aquí mi amiga también viene de Canadá
pero es panameña o panameña y dice que
muy rápido hablando muy rápido Entonces
no entiendo bueno entiendes o no
entiendes muy poco
Okay
a usted le gusta muy corto y bien rápido
Exactamente
Bueno vamos a tratar eso hay algún
intérprete de señas acá por favor que
nos puede ayudar durante todo el show No
tú no Juan Diego tú eres Hulk Okay pero
igual Okay vamos a intentar desde ahora
vamos a tratar voy a subir el volumen
voy
por dónde por abajo por arriba
ya me calentó la tía
te lo quiero decirlo Ah me calentó me
calentó me calentó me calentó
vamos a hablar más fuerte okay Ahí está
para ellos
[Aplausos]
hermano me han actualizado acá esta
chica Ok qué pasa con ella el micrófono
uno de los empleados ha escuchado su
historia y me gusta el título OK Así que
le voy a dar un minuto para para poder
escucharla Hola tu nombre maroaron
maron le está diciendo marrón a mi amigo
no no
la novia y la hija de Krilin de Dragon
Ball claro
Cuéntame lo que le dijiste a mi esclavo
Ah bueno el título de la historia se
llama qué despistada es mi mamá
lo que pasa es que cuando yo tenía 10
años más o menos nos habíamos mudado
Entonces mi mamá estaba buscando colegio
para mí correcto
se pasaba buscando mañana con mi tía no
con sus amigas hasta que consigue el
colegio y me manda No yo bien arreglada
y yo llego me recoge del clase si me
dice cómo te fue y yo bien voy a salir
en la presentación del día de la madre
Ay sí y qué aprendiste y yo
y me mira así no y ni siquiera yo
aprendí
no sé por qué y yo es que es un colegio
para niños especiales
y me dice qué y yo sí pero eso no me
dejó la directora no no mañana no vas y
yo pero mañana es la presentación del
día de la madre y me dijeron que hable
porque nadie
[Aplausos]
[Música]
Yo tengo que dar las palabras para decir
a la madre por qué nadie más puede dar
las palabras porque si el otro día del
discurso es muy corto el discurso es
y se acaba la actuación mamá tengo que
ir
Oye
su mamá
Hola Perdón
para ti hoy Gracias papito a ver Uy la
pintado
pintado a mano
me tocaron acá Oye qué bonito papito
podemos ver acá es Pokémon mira lo ha
pintado a mano el hombre Mira qué bonito
Cuánto está demorado haciendo esto papi
me duele tres días estudia [__]
mi mamá también me dijo lo mismo
Oye pero tienes ahí un talento de [__]
madre era su Papito lindo Oye un fuerte
abrazo para el talento este chico que de
verdad Muy bonito está bien bonito en
verdad
[Aplausos]
perfecto guárdamelo por favor amigo mío
alguien más caso desgarradores casos
anecdóticos casos
[Música]
Hola buenas noches me llamo María y
quiero presentar mi caso
lo que pasa que es lo siguiente
Déjame déjame la orejita por favor dame
orejitas
ya bueno Les comento Pues tengo tiempo
ya con mi enamorado conoce mi familia me
dio el anillo de promesa y me ha
presentado formalmente a tres de sus ex
pero no a su familia
presentado a tres de sus ex Sí
exactamente todavía no conoces a su
familia
y les ponemos el apodo de loca a uno
loca dos y loca tres okay okay okay okay
Las conoces y les tira [__] muy bien
Okay está bien y por qué crees que no te
ha presentado a su familia no lo sé le
pueden preguntar
Ok este preguntémosle el micro por favor
Acá al individuo que algo esconde Hola
Cuál es tu nombre Buenas noches Brandon
Brandon por qué aún no le presentas tu
familia a tu flaca es por un tema de
tiempo en realidad sino que lo que pasa
es que yo he estado en una relación de
muchos años Cuántos años seis seis y con
ella cuando tienes
dos meses puedes decirle ella está
preguntando por qué aún no conoce a tu
familia dile tú porque si no se lo digo
yo
no lo que pasa es que todavía es el
momento mi familia está muy pegada mi
antigua enamorada okay
por el bueno por los años porque la
conoces como una hija
todo tiene su tiempo así que
esperar un poquito más no A ver a ver a
ver al público al público de la rosa de
Guadalupe por favor al público de Laura
Bozzo que ha venido por favor escúchenme
a ver tienen dos meses yo creo que No
debiste decir lo que dijiste hace rato
también este y que te hubieses quedado
en que mi mamá no la relación
entonces tú todavía no consideras Pues
no que que debes llevarla a conocer a tu
madre no quisiera que se lleve una mala
imagen ni tampoco una mala experiencia
la verdad espérate tu mamá o ella tu
mamá o ella me refiero a ella
claro cómo se llamaba tu ex
Ingrid Ingrid claro lo que tú no quieres
es que ella llegue y tu mamá salga con
Bye Bueno pero Ingrid Ingrid exactamente
ok No es porque no esté seguro de estar
con ella ni nada por el estilo no no
dile que la amas entonces dile que la
quieres que la amas y que vas a estar
con ella para el resto de tu vida
fuerte aplauso para mí orejitas
se acabó Cómo se metió en problemas este
se ha vacilado
me cae muy bien porque no es mía
[Música]
vamos para arribadores casos que
conmueven a todos
se te perdió tu cuy Cuéntamelo
tu pollo se comió más pollos Cuéntamelo
en esto una de las secciones que más
virales se vuelven tiktok esta tu
sección
[Música]
calma pueblo zanahoria
ahí nos ven por allá
limoncito por acá
[Música]
cuida el fondo
este hermano orejitas
la orejitas toma condones no te
embaraces ese huevón
ya está
[Música]
[Aplausos]
calma pueblo estamos Armando nuestro
vaso de leche tranquilos alguien tiene
algo que decir
[Aplausos]
a ver hermano Tienes lentecitos ella tú
ven sí ven acá
[Música]
casi te caes mami con casi te vas como
un vívere para abajo
Ok no ha llegado a mi sitio
cuéntanos mami Cuál es tu nombre Cecilia
Cecilia cuéntanos
vengo a denunciar
a mi hija
Okay tú ya has pasado porque
Primeramente me trajo aquí a general
Porque me dijo que me iban a tirar
víveres Y no
y no me
abajo tráiganle algo trágame por favor
te está donando buenamente acá tu frijol
canario alguien que benefició ahí ganó
su libertad regalado su frijol Okay
segundo segundo
tengo que hacer una denuncia por
manutención por mi bebé Okay Por favor y
mi hija está estudiando derecho y no
quiere que lo denuncie a su papá
qué abogado de [__] la peor porquería
no qué basura de abogada cuéntanos
extiéndete un poco no expláyate me
explayo O sea
no no puedo explayarme acá porque
si me explayo acá no
el señor digamos hace tiempo no la veo
[Aplausos]
eso también quiero denunciarla
yo no veo otra opción tenemos que
cacharnos
digamos que que o sea no no la veo no es
porque no quiera
un montón atrás claro
sino que me operaron porque tuve cáncer
y me extrajeron el útero entonces
Todavía me tengo que cuidar pero que ya
si no como
si no
puedo comer por ahí no puedo comer por
ahí
[Aplausos]
Creo que que voy a hacer como la como la
del anillo el anillo de la promesa voy a
dar mi anillo de promesa
[Aplausos]
un fuerte aplauso para ella
alguien más a ver hermano alguien más
escúchame tengo un ratito esto un ratito
estoy coordinaciones internas hermano
cuando vine acá ya
para contarla
primero tengo que hablar contigo okay
Mira esta dirección del micro mira aquí
en diagonal por favor Perfecto cuéntenos
Bueno yo tengo tres buenas ya
por qué usted tiene un condón inflado
debajo de su asiento señor y me lo gané
pero
yo no uso con nombre
digo por la huevada tengo una historia
de mi mamá de mi hermano y una mía la
tres son buenas okay
[Música]
historia Delivery historias a domicilio
porfa con una mano del corazón Cuál
consideras tú que es la mejor de todas
Hola tres son una [__]
[Aplausos]
[Música]
estábamos en piura en la casa de mi
amigo Gustavo y era había una fiesta en
su casa entonces estamos con mi amigo
Jesús me pasa la voz ojo
a la casa a mí me Gustavo todo vamos y
el [__] a las 11 de la noche el que
me pasó la voz me animó a pedir el tono
se va a dormir en la casa de mi pata y
mi pata me llama gustado el gordo
Gustavo me dice hoy te ayudo a jatear
consulta huevón levántalo ya está huevón
yo lo voy lo bajo ese está bien huevón
[__] que va subo el segundo piso y me
dice está en mi cuarto y sube segundo
piso en su cuarto para dentro y estaba
todo tapado tapado Y esa cabeza [__] que
yo agarro me sube encima
y me subo encima
y me pongo así a hacer movimiento
[Aplausos]
su tía estaba enferma
la cabeza
[Aplausos]
hasta ahorita no rezo a la casa de mi
pato nunca
siguiente a la misma velocidad
[Música]
y entonces estamos jugando pelota atrás
de mi casa y justamente un puntazo la
pelota se acaban del vecino Ay como
éramos cuatro hermanos yo era el menor
Pues anda recojo hijo [__] caballero me
cargaron al costado pero en esa casa no
había nadie y te voy a recoger la pelota
y había una gallina
[Música]
picar la gallina la gallina de [__]
[__]
chiquito voy a sacar la pelota y veo ahí
habían cinco huevos cinco huevos
[Aplausos]
Estoy bajando y se aparece mi vieja
concha de su madre Qué haces arriba
[__] [__] ya con eso ya me [__] no
mamá Ay la gallina cinco huevos mamá
para la comida qué no voy a ir hay una
una gallina y sus cinco huevos los traje
[__] qué te pasa cómo te conectó qué
te pasa mamá [__] tráete la gallina
huevón
[Música]
[Aplausos]
mi hermano mira con esto me vuelvo a
todos los huevones
y sale solamente
mi hermano mayor es un huevón
[Música]
con una viejitas con la junta Ah bueno
no sé cómo subió la combi subió la
viejita todo y de ahí para allá arranca
todo no la visita para abajo abajo en la
esquina dice y mi hermano
bajo bajo Yo le ayudo señora baja de la
combi y lo pone
en la Vereda y se da la vuelta
mi hijo es minusválido
y aquí comienza hablando
[Música]
con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy bien
señoras y señores bienvenidos
una noche más gente en YouTube gente del
teatro gente de todas partes del mundo
[Música]
esto es hablando huevadas señores para
poder disfrutar reírnos contar historias
saber un poco más de Todos queremos
pasarla bien porque esto es esto es esto
es esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
[Música]
[Aplausos]
hermano cómo está cómo está la gente
maravillosa del YouTube el mejor público
que tiene el cualquier canal en
cualquier parte de de América no
solamente eso sino que estamos con el
mejor Público de nuestra [__] vida es
mejor un público hermoso un público
bonito un público varios pinto
un público convertido como la mami
increíble el Señor Jorge Luna el señor
Ricardo Mendoza aquí en el teatro la
casa Interestelar de la comedia
improvisando improvisando eso significa
que nunca sabemos qué va a pasar nunca
en nuestra [__] vida íbamos a saber que
iba a venir pues no este mami arrecha no
que estaba
que que no la vea hace tiempo la mami
claro que le han sacado el útero pero no
las ganas
[Risas]
[Aplausos]
porque eso es así improvisado y ustedes
no pagan por el intento Y dónde estamos
señor George
para envidia del nuevo programa de
Adolfo Aguilar
para envía el nuevo podcast de de barrio
porque estamos
la concha de mi madre
[Aplausos]
[Música]
y que sigue el aplauso que sigue el
aplauso que sigue que sigue que siga Que
siga Que siga porque esto es papelitos
del público por hablando huevadas
a continuación
papelitos del público
por hablando huevadas
[Música]
cuando coman alitas picantes no importa
cuánto se laven los dientes No hagan
sexo oral
chicas No se dejen esa misma noche ahora
de como [__]
hay una chucha búfalo
[Risas]
tuve un pavo real de mascota por siete
años
cuenta la leyenda que me lo comí en
Navidad
Descansa en pastito
un pavo real en Navidad
[Risas]
hermano dime si esto es verdad Ajá Como
creo que es okay
me gusta y si es una persona Tratamos de
la graciosa me molesta Okay dice canto
en español y en ñañaja
Me encantaría
pero a mí me cagan a mí me cagan Quién
es dónde está
de verdad quién es allá está
Okay okay veamos
A ver vamos a ver
hace poco Yo vi un tiktoker que hacía
eso
pero no sé si será este
Hola Hola Qué tal cómo están Cómo estás
pero tú no Mi nombre es Juan y no no
señor
okay Este es un Hobby que tú tienes
Por decirlo así y entonces puedes
explicar quién tu papelito para poder
entenderlo
Bueno yo a veces en en reuniones hablo
como ñañaj o a veces cuando juego con
mis amigos entonces Bueno pues causa
mucha risa de ellos no por eso puse el
papelito Ok a ver okay veamos en español
primero por favor
ya dice
casi todos sabemos
Muchas gracias hijo
[Aplausos]
Este programa cada vez se va más a la
[__]
hermano este papel deja muchas dudas
Y también si la duda es resuelta es muy
triste
cuando falleció mi mejor amigo Le pedí a
dios que reencarnara para poder volver a
estar con él
Hace seis meses nació mi hijo y se
parece a mi mejor amigo
dios existe
Es la mayor prueba señor
porque es la única prueba que vas a
querer hacer
mi querido
Ayúdenme aquí estoy no sé por qué
siempre piensan que soy gay
Quién escribió esto para ayudarte a ver
no no no no
Arriba Ok
creo que es el amigo no no Ah no otro
otro otro otro a ver Hola Ay vamos a ver
por qué la gente piensa que eres gay
[Aplausos]
Cómo te llamas Dylan Cómo Dylan
bebita
Dylan Qué pasa Dylan No sé no siempre
hagas caso a estos somos fóbicos
Por qué Por qué crees que la gente
piensa que todos piensan que eres gay no
sé por ejemplo mi pata siempre jugamos
así pues no Cómo juegan Cómo juegan
es normal claro
no no no
hace un año estamos tomando pues por mi
cumpleaños Ajá y mi mamá estaba ya muy
ebria pues no no sé por qué parecía su
cumpleaños Ajá y resulta que se puso a
llorar pues yo veo un costado mamá Qué
te pasa digo nada bueno me fui pues no
luego mi cuñada en cuenta pues que le
había contado y se puso a hacer unos
show diciendo Yo quiero que mi hijo me
tenga la confianza
[Música]
de que pero Qué te contó que me tenga la
confianza decirme que es o no es
a tu mamá
aguantaría cualquiera
te encantan las mujeres claro obvio sí
Cómo te gustan las mujeres de cualquier
tipo
yo creo que te gustan los tipos te gusta
Bueno vamos a hacer un pequeño censo
okay Para que tú no te vayas con esa
percepción de que tú eres gay por favor
aplaudan todo lo que creo que
Ya está ya nadie cree hermano todos lo
sabemos
hoy un fuerte aplauso para él ahora sí
[Aplausos]
hermano Quiero una cita romántica con el
abogado de su programa el pelado
ese que se parece a techito
me encanta Quién es poeta que se está
Oye quién es
románticas al momento
[__] yo creo que ha sido mi amigo el gay
que su peladito Pero quién es de verdad
en serio lo juntamos
la otra soltero No no va a aparecer la
chica [__] qué cabrón te doy tu cena te
damos una cena romántica en el westing
ahorita
palabras mayores
cinco cuatro
te doy una cena romántica en central
tres
dos uno se acabó listo no está ya está
ya perdieron la oportunidad pues vamos
perdiste todo Perdón Virgilio Perdón
se la perdió hermano y sabes que
cualquier cujudo hubiera dicho soy yo
solo tenía que soportar a pelar un rato
[Música]
[Aplausos]
bueno escúchame la jurisdicción es que
te voy a explicar lo que pasa es que
Mira escúchame el código penal siempre
ha dicho que
[Música]
el mejor restaurante del mundo
este día lo planifiqué hace nueve meses
embaracé a mi ex para no hacer cola hoy
Mira cómo ha planeado este huevón
Uy me vengo adentro porque hay Show en
julio
increíble Dios todo hermano esto es un
papel muy incorrecto muy incorrecto muy
incorrecto
toda mi familia me jode porque mi mamá
les contó que me caí al tercer día de
nacido
y dicen que tengo un retraso
y abajo dice eso quiso decir mi hijo
pero él escribe así y ha hecho un
garabato acá
[Aplausos]
esa madre esa madre la madre tiene su
tiene un dúplex en el infierno hermano
[Risas]
mis papás son raros Ajá mi mamá me hace
limpiar mi cuarto para que la señora de
la limpieza lo encuentre limpio
limpia que va a venir Carmen [__] qué
vergüenza que iba a decir Hermelinda Oye
hermano tengo aquí un papel pero no sé
lo que me gusta no sé si te gusta pero
bueno yo sí sé quién lo escrito pero
mira dice soy dueño de la tienda de
magia más grande del Perú y también soy
comediante y he venido con uno de los
mejores magos del Perú
quieres conocer a uno de los mejores
magos del Perú
Pero al final al final al final me
gustaría conocer el final Okay carta
trampa carta trampa hermano
mi amigo no sabe que su flaca
este es grave
este grave mi amigo no sabe que su flaca
sale con un arco
en Trujillo dice le compra boletos de
avión para que se vean durante un día
igual qué podría ser mi pata dice
Lo que sí es que a mí me regaló un play
cinco para callarme la boca dice
negocios o negocios hermano trato son
tratos una vez por cansancio me quedé
dormido en el bus me encontraba en el
último asiento Y por la inercia del
carro al frenar me fui hasta adelante
hasta adelante hasta adelante
ya de vergüenza me bajé nomás
[Aplausos]
Caminé cerca de diez cuadras para llegar
a mi casa
eso pasa mano eso a mí me ha pasado tomé
la pastilla azul con mi flaca y en vez
de venirnos Casi nos vamos
[Música]
[Aplausos]
mi mejor amiga le dijo a sus salientes
que se veía con su ex para hacer
gestiones de su cuenta mancomunada todos
los sábados por la tarde
Díganle por favor que los bancos cierran
a la una
[Aplausos]
vine con mi jefe sí Exacto es lo que
piensan
alguien va a ascender
ascender descender ascender descender a
Sendero
qué bien huevón qué Buenas historias
Hola Jorge Ricardo Hola Les saluda el
imitador de Manuel turizo de Yo soy 2020
ahora estoy participando en Yo me llamo
Ecuador
quisiera que me ayuden porque necesitaré
el apoyo de nosotros los peruanos ha
venido Manuel turizo hermano a ver
hermano este aquí está yo yo lo vi por
favor micrófono Manuel turizo vamos a
ver qué nos tiene que decir qué tal
Jorge Ricardo cómo están Buenas noches
buenas noches con todo el público
también oficial
[Aplausos]
de Manuel Fabricio Fabricio gallardoy
Bueno participé yo soy Perú en el año
2020 la pandemia y ahora fui a probar
suerte al Ecuador yo me llamo me está
yendo bien ahí Axel está de Jurado
nuestro amigo quieres que le escribamos
y le digamos que ganes me mandas es
nuestro
Pero bueno Ahí estamos Entonces nada ya
este voy bien encaminado creo yo según
las redes y pues me gustaría es que me
confunden como ecuatoriano O sea yo
realmente quisiera que la gente acá de
mi país me apoye más que nada Okay pero
para que te apoyemos tenemos que saber
de repente no eres Manuel turizo Camilo
Quiéreme mientras se pueda que la vida
es una rueda que te da mil vueltas al
final nada
yo no he visto la primera historia de
que alguien se muere Ya luego se
[__] es Manuel turizo
mira y como estaba promocionando digamos
que no es ecuatoriano peruano ahora es
Manuel turismo Manuel turismo Manuel
turismo desde ahora Manuel turismo una
una más hermano tú te sabes una de
Manuel turizo como para pedirla Axel
escúchame esta esta es una orden Okay
cómo estás se fue Ricardo Aquí está
Manuel turizo Okay ya nos contó que me
lo metiste esta sentencia una vez que no
vuelva a pasar por favor botalo de
frente okay no vuelva a pasar
El señor tiene que ganar Okay ya me dice
después cuánto es
[Música]
enviado ahí al Señor Axel [__] este
otra más por favor para para allá para
como para saber decir no si eres Manuel
turismo
voy buscando una alegre como tú la
quiero así quiero que te enamores
en tu nombre escribir
canciones de amores pa que pienses en mí
como yo pienso en ti
te enamoras
como que
tienes que cantar como si te hubieses
caído al tercer día nacido hermano
es como claro huevón es como una voz así
como para la película de de zombies
muy bien
cuando tienen que votar o cómo te ayudan
no sé papi Bueno ahorita este voy a
estar publicando por mis redes sociales
por Instagram más que nada dónde tienen
que seguirte arroba gallarday music
arroba
apoyen al buen compatriota [__] que
está concursando ya un
fuerte abrazo
[Música]
Dónde está el mejor mago del Perú
él el mejor mago del Perú si es el mejor
mago del Perú tiene que venir acá un
fuerte aplauso para el mejor mano Perú
la mesa algo necesitas ahí lo tienes
desarrollo imagina que este jirón de La
Unión
[Música]
[Aplausos]
así le llama visionario el Girón Y cómo
se llama le has preguntado no disculpa
soy muy malo entrevistando Ah Hola Yo
soy Johnny Jackson cómo están Buenas
noches
[Aplausos]
ese soy una llave de carro no esto ya o
este tiene Ah estudia
[Música]
hermano Qué más soy rápido eres rápido
hermano
Entonces tu público Okay Buenas tardes
[Aplausos]
Mi nombre es Johnny quiero contarles que
yo he venido con es cierto el dueño de
la tienda de magia más grande del Perú
Jorge vegazo que está sentado ahí gran
amigo también que inclusive monta un
show y hemos preparado una experiencia
que estoy seguro nunca la han visto ni
ustedes ni el público que no la vio es
la señora de arriba
alguna vez la vio pero ya no lavé el
acto de magia que voy a presentarles se
titula el misterio de las Tres monedas
voy a llevar por acá ahora sí me ayudas
Creo que creo que es mesero También
estamos
tú Jorge Sí dime revisa este vaso por
favor es un vaso chico que revisa que no
haya nada que sea completamente sólido
correcto Sí este vaso Normalmente se usa
para
no no no no para el aliño de la ensalada
es eres huevón está bien
normalmente
[Música]
tengo un vaso mucho más grande fíjate y
creo que lo revises tú Ricardo Okay este
vaso a ver si efectivamente
[Música]
me permites corroborar Yo también por
favor
completamente
[Música]
sirve para colocarlo encima del vaso
chico correcto
[Música]
hay que responder como no lo voy a hacer
yo porque si lo es más mira creo que acá
nos podemos ayudar Ajá estamos
vas a agarrar el pañuelo Sí así de las
puntas okay Y vas a decir a todo el
público bien fuerte
dada por aquí nada por allá crees que
puedes hacerlo Sí claro que sí
lo agarro de la micrófono
a la cuenta de tres uno
nada por aquí y está por acá
hermano
del Perú [__] madre
[Aplausos]
que falte profesionalismo
[Música]
nada por aquí
[Aplausos]
la palma
muy bien hermano Okay estamos listos
entonces estoy listo hermano
atención la idea del pañuelo doblarlo
así en dos he hecho en cuatro para que
se pueda ver que está formado un
cuadrado el pañuelo sirve para cubrir
ambos vasos mira
correcto de acuerdo de esa forma se crea
el Ministerio
disculpa
voy a ponerme Acá hay que ponernos un
paso más hacia adelante
[Música]
Ok para el público para que se vea en la
pantalla quiero mostrarles que acá tengo
Tres monedas
son Tres monedas
de un sol de un sol verdad
probamos contigo primero a ver mano
derecha estirada
[Música]
atención voy a colocar las Tres monedas
en la mano de Jorge claramente esa van a
desaparecer rápido
monedas en la mano de Jorge Jorge lo que
te voy a la mano en esta posición y no
lo vuelvas a abrir de acuerdo imagina
Ricardo Por un instante que yo pueda
tomar una moneda de forma invisible de
la mano de Jorge y la idea del Misterio
de las Tres monedas es lanzarla de mi
mano de forma invisible hacia allá de
acuerdo y la idea sería así Mira la
primera moneda la lanzamos listos Okay
lánzala dos
tres la moneda se suspende en el aire
cruza todo el escenario
y cae
[Música]
[Aplausos]
Espera espera
sí es cierto y hay una moneda que ha
viajado hacia allá y ha caído dentro de
los vasos yo te pregunto y hay una
moneda que ha llevado a viajar Cuántas
monedas te deberían
quedarme
era tan difícil a ver Abre
Espera espera
en la mano porque escúchame no te muevas
no te muevas que me siga la cámara lo
voy a hacer claramente Dos monedas en
los dedos atención
Y si retiro el pañuelo se va a poder ver
que efectivamente el vaso grande Sigue
estando completamente Sólido y en el
vaso chiquito Ahora hay una moneda
increíble un aplauso
no
lo hago yo mira Oye qué buen truco la
primera vez
la primera moneda que viajó mira ahí el
vaso grande sirve para cubrir el vaso
chico de acuerdo y el pañuelo sirve para
para cubrir los vasos para cubrir los
vasos
[Aplausos]
[Música]
no lo curo no no no O sea se va a ver el
truco
estamos acá hablando huevadas no voy a
cubrir el truco de acuerdo
de la siguiente manera entonces atención
Las dos monedas Dos monedas en la mano
Ricardo
que se vea claro Ah mira Dos monedas es
más Jorge agarrarle el micrófono a
Ricardo un rato
el micrófono
atención Las dos monedas en la mano de
Ricardo
con la otra mano sujeta tus dedos como
una pinza dedo pulgar e índice exacto y
tú mismo imagina que sacas una moneda
invisible cómo sería una moneda
invisible Permíteme la segunda moneda
invisible atención porque mira lo que va
a pasar la idea es la siguiente lanzarle
los vasos listos dale a la cuenta de
tres uno dos Ah Espera espera tuvo el
público se está preguntando Sí y te lo
voy a preguntar a ti Ricardo Si tú has
sacado la segunda moneda o se ha sacado
una moneda de forma invisible Cuántas
monedas te deberían quedar una moneda a
ver Abre
a Ricardo le queda una moneda en la mano
una una en la mano y la idea es que la
segunda vuelve así Mira una dos tres que
se suspenden el aire
[Aplausos]
Tú lo viste lo vieron sí o no
Ah hermano un ratito es que yo he visto
y yo pensé que era porque le pareció
increíble pero sino que el camarones fue
lo ha tapado
y el truco huevón
escúchame de nuevo pero mira mira
quiero que se vea que el vaso grande
Sigue estando completamente sólido
ahora no solamente hay una sino Dos
monedas un aplauso para es que Luis son
nuestros ojos
[Aplausos]
cerrados
atención Dos monedas
esta fue la primera moneda que viajó y
esta fue la segunda que llegó a viajar
la científica
el vaso grande sirve para cubrir el vaso
chico así de fácil y la última moneda
inclusive ya no lo voy a hacer yo lo voy
a hacer tú Ajá yo yo puedo de acuerdo
agáchate por favor okay
vamos a hacer la magia atento la última
moneda la vamos a hacer en la mano de
Jorge pero atención abre la mano cuando
yo te diga tres vas a abrir la mano de
acuerdo es más para asegurarme no abre
Abre cuando tengas la moneda sujeta la
moneda y mis dedos para ver la presión
más fuerte Eso es presiona presiona todo
tu mano todo tu mano eso es sigue
presionando porque lo vamos a hacer ahí
no cortes esto en ningún momento para
que se vea todo el tiempo en la cámara
están listos
están listos tú mira mira a la cuenta de
tres vas a abrir hacia allá a la cuenta
de tres vamos una dos tres hacia allá
querés poderoso concha de tu madre
huevón
[Aplausos]
no no no
felizmente también tengo poderes de
reacción
[Aplausos]
para revisarles a todos que el vaso
grande Sigue estando completamente
sólido Pero lo importante es que quiero
que veas que no llegaste a darle porque
lo lanzaste mal pero quiero que se vea
que aquí hay no solamente una sino dos y
este fue el misterio de las Tres monedas
un fuerte abrazo
increíble
Muchas gracias a ti papá así Ahí está su
Reto apoyalo al hombre por favor
increíble el amigo Qué gran no increíble
otro fuerte aplauso para él de verdad
Johnny Jackson un gran un gran mago
Ayúdenme con eso Ayúdenme con mucho
cuidado porque ahí está su vida
Bueno Hermano ya tenemos hermano Este
programa ya no podría ser mejor pero
tenemos más sorpresas tenemos una que tú
le prometiste a la señora pues por favor
Que suba
[Música]
saber ahorita mira esa mano que lanza
monedas de las que te va a dar ten
cuidado que plug plug
[Música]
Ahí estamos Perfecto Bueno ella Este
primero dijo que tiene pues que unos
problemas con su hija pero luego nos
contó otro problema más grave aún que es
que la señora pues no hace tiempo que no
Entonces ella necesitamos saciar esas
ganas entonces este yo tengo una
sorpresa para ella la primera sorpresa
que tengo para ella por favor hermano
[Música]
está juguetito
[Aplausos]
[Música]
señora Carmen señora cálmese Qué pasa
con la señora
No hermano [__] que pensaba que era
chupete
ya esto esto hay que Quédate ahí con tu
juguete un ratito ya de ahí lo lo
guardas Siempre sale más mi persona te
besalo Siempre todos los días al
despertar un besito de la bendición
siempre que que pene todopoderoso nos
acompañe siempre mano yo le he traído
uno pero ese sí es de carne
que pase por favor mi primera sorpresa
para para mi amigo Bueno la única no
porque esta fue la primera la otra que
pase por favor le hemos traído a la mami
un bello y delicioso
un stripper para mi mami vincenzo Ponme
la música que la mami no la ve
[Aplausos]
ge coge mami
no no no no no no no no no
sigue sigue sigue
he traído
[Aplausos]
[Música]
las dos sanguchitos
señoras señores Esto fue hablando
huevadas
chao chao chao chao chao chao
[Música]
puedes hablar o estás ahí en grupos
inqueando
No [__]
estoy en vivo estamos hablando de
infieles
chiclaya disfruten de los mejores
[Música]